Boa tarde Nuno, tentei passar pela tasquinha hoje mas não te consegui encontrar. Já realizamos a atividade solidária e desportiva que te tinha apresentado, contamos com 6 equipas, 26 participantes dos cursos de Engenharia Informática e Relações Internacionais. Estes percorreram um total 32,46 Km de bicicleta. Tendo em conta o número de participantes e os kilometros percorridos perguntava qual poderá ser a contribuição da Tasquinha(a nível de bens alimentares) para podermos colocar essa informação na publicação de divulgação das fotos do evento.
Cumprimentos,
Pedro Pinto
Diretor do Departamento Recreativo do CeSIUM
